Diferencia entre administración y gestión

La administración hace referencia a el control general de las distintas
áreas que conforman una organización así como la dirección de cada uno
de los componentes de dicha entidad. Conoce superficialmente estás áreas
y sus procesos pero su tarea principal es dirigir las áreas y los recursos
para alcanzar un objetivo

Por su parte, la gestión es más de especialidad, su enfoque es solo dentro
de una determinada áerea, conoce a detalle los procesos y recursos de dicha
área. Es seguir lo planificado con anterioridad por el administrador.
